PERGUNTAS GERAIS
1. Para quais tipos de funcionalidade o sistema deverá prover suporte?
2. Quais serão os usuários do sistema?
3. Existem restrições que devemos obedecer para desenvolver o sistema?
4. Qual a ordem de prioridade entre as funcionalidades?


SOBRE CADASTRO/LOGIN DE FUNCIONÁRIOS
1. Qual o propósito de um funcionário realizar um login? O que ele vai ter acesso ao realizar o login?
2. Quais são as informações necessárias para o cadastro de um funcionário? Todas elas são obrigatórias? 
3. Quais as informações para fazer o login? (email, cpf, senha...)
4. Caso seja necessária uma senha, o funcionário precisará criar alguma senha para o cadastro ou o sistema irá gerar essa senha?
5. Há alguma restrição em especial para esta feature?


CRUD
1. Só confirmando, CRUD é: Cadastro, Procura, Atualização e Remoção de produtos, certo?
2. Quais serão os campos necessários para preencher o cadastro?
3. Para a procura/atualização/remoção, qual será a chave que utilizaremos para identificar o produto e realizar essas operações?
4. Há alguma restrição em especial para esta feature?
5. Confirmando exemplos de operações que dão erro: cadastrar um produto já cadastrado, atualizar um produto que não existe, atualizar um produto com um dado errado ou referente a um produto já existente, remover um produto que não existe.
6. A atualização de produtos permitirá atualizar todos os dados referentes ao produto ou há um dado que não poderia ser modificado?
7. Quais informações aparecerão ao procurar um produto?


SOBRE CRUD (2):
1. Pode acontecer de cadastrar um produto com uma data de validade que já passou?


SOBRE REGISTRO DE VENDA DE PRODUTOS
1. Quais informações são necessárias para registrar a venda dos produtos?
2. A feature vai funcionar como uma espécia de caixa de supermercado?
3. Se a resposta anterior foi sim, vai ter aquelas funcionalidades de calcular valor total, calcular valor de troco, etc?
4. Há alguma restrição para essa feature?
5. Pode haver o cancelamento de uma venda ou alguma situação em que é necessário excluir o registro de uma venda?


SOBRE AVISO DE VENCIMENTO DE PRODUTOS
1. Essa feature apenas vai listar todos os produtos que vencem no dia atual ou podemos definir uma data e checar os produtos que vencerão naquele determinado dia?
2. Ele vai funcionar como um checklist? Por exemplo: "PÃO VENCE NO DIA ATUAL - REMOVIDO DA PRATELEIRA? [S/N]". Se sim, o que aconteceria se fossemos para o dia seguinte e ainda não tivessemos removido o pão da prateleira?
3. O que acontece depois do dia de vencimento de um produto? O sistema remove automaticamente o produto? Ou o usuário teria que remover o produto manualmente ou atualizar a data de vencimento?
4. Há alguma restrição em específico para essa feature?


SOBRE REGISTRO DE ENTRADA E SAÍDA DE FUNCIONÁRIOS
1. Qual o percurso que o funcionário fará pelo sistema até que ele registre sua entrada? Complementando a pergunta, basta ele fazer apenas o login ou, além do login, clicar em algum botão para confirmar sua entrada?
2. Qual o percurso que o funcionário fará pelo sistema até que ele registre sua saída?
3. Trataremos casos em que um funcionário pode se esquecer de registrar sua saída? Se sim, qual o protocolo para esse caso?
4. Quais informações aparecerão na tela de registro de entrada e saída de funcionários?
5. Há alguma restrição em específico para essa feature?

